एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=जुड़वां भाग्य=
=एपिसोड 22=
(ची यू की मृत्यु)
चूँकि आप ज़ुआनझू जेड को बहुत चाहते हैं,
मैं तुम्हारा एहसान चुकाऊँगा
इसकी लौ के साथ!
नहीं! ची यू, नहीं!
इसे रोक!
अगर मैं मर गया,
तुम भी नष्ट हो जाओगे!
यदि मैं कर सकता
दुनिया बचाएँ
आप जैसे दुष्ट राक्षस को हराकर,
डरने की कोई बात नहीं है.
नहीं - नहीं!
ची यू!
ठीक है।
अब आप सुरक्षित हैं.
अब सब कुछ ठीक है.
ठीक है।
आपके अंदर झुआनझू जेड क्यों है?
क्या आपने इस पर गहराई से सोचा है?
हमारे बीच एक जुड़वां आत्मा का अनुबंध है ।
केवल झुआनझू जेड को मेरे अंदर ले जाकर
क्या वह जीवित रह सकती है?
लेकिन आप वांग्शु पोत नहीं हैं।
स्कार्लेट फ्लेम पवित्र पुस्तक में वर्णित गुप्त तकनीक के अनुसार ,
एक दिव्य जानवर को
अपनी दिव्य हड्डी को नष्ट करना होगा
नश्वर वांग्शु पोत प्राप्त करने के लिए।
(ज़ुआनझू जेड बहुत शक्तिशाली है।)
(भले ही
आपके पास जुड़वां आत्मा का अनुबंध है,)
(अंततः,)
(तुम फिर भी नष्ट हो जाओगे.)
(यही एक रास्ता है)
(ज़ुआनझू जेड की ऊर्जा को फैलाने के लिए)
(और
अन शा की अजेय दुष्ट आत्मा है)
पूरी तरह से सीलबंद.
इस तरह, स्कार्लेट फ्लेम कबीला
जो बर्फ में सील कर दिया गया है
भी जारी किया जाएगा.
वह घटना
हमेशा मेरे दिल में चुभती रही है।
(मैं सिल्वर फॉक्स कबीले की साजिश को रोकने में कामयाब नहीं हुआ ।)
(और मैंने सबके साथ गलत किया है।)
(यह कांटा मुझे इतने वर्षों से सता रहा है ।)
(मैं थक गया हूं।)
(मैं इस कांटे को निकालना चाहता हूं।)
कृपया मेरी मदद करें।
अब हम सुरक्षित हैं.
ची यू, क्या तुम ठीक हो?
पहले आपके घाव पर ध्यान दें।
ची यू, क्या आप बेहतर महसूस कर रहे हैं?
ची यू?
ची यू!
ची...ची यु.
नहीं...
कृपया ऐसा न करें...
दे दो... मुझे झुआनझू जेड अभी दे दो।
जल्दी करो।
मैं... मैं अपना वादा पूरा करूंगा
और अपने कबीले के सदस्यों को खोल दें।
जल्दी करो, मुझे दे दो।
♪दुखों की दुनिया में,
हर मुलाक़ात क्षणभंगुर है♪
♪पेंगलाई द्वीप पर जीवन छोटा है
लेकिन नींद लंबी है♪
इस दुनिया में कोई पूर्णता नहीं है.
हर चीज़ की एक कीमत होती है.
यह मेरा मिशन है
जुआनझू जेड को पुनः स्थापित करने के लिए
और अपने कबीले के सदस्यों को बचाओ.
उस रास्ते,
आप जी सकते हैं.
नहीं... ऐसा नहीं चलेगा.
आप ऐसा नहीं कर सकते.
आप ऐसा नहीं कर सकते!
यदि तुम ऐसा करोगे तो नष्ट हो जाओगे!
मैं... मैं चाहता हूं कि तुम जीवित रहो।
♪ज़िमो नदी पर,
कौन पीछे छूट गया?♪
♪धीरे-धीरे,
वास्तविकता मेरी एकमात्र आशा को चकनाचूर कर देती है♪
♪परत दर परत, ठंडी पत्तियाँ उस रोशनी को ढक रही हैं जिसे मैंने कभी चुपके से देखा था♪
♪अक्षर बहुत पहले पीले पड़ गए हैं♪
नहीं!
♪केवल दो अकेली पंक्तियाँ छोड़कर♪
♪पुराना आँगन भी
पाले से ढका हुआ है♪
♪जोड़ी दर जोड़ी,
अबाबील मेरी ईर्ष्या भरी निगाहों को अपनी ओर आकर्षित करते हैं♪
♪दृश्य दर दृश्य,
सपनों में मैं नहीं पहुँच सकता♪
♪जबकि आप धरती के नीचे आराम कर रहे हैं♪
♪मेरा प्यार इस ठंडी दुनिया में टिका हुआ है♪
मुझे माफ़ करें।
आपको चाहिए
रहना।
मुझे यहाँ मत छोड़ो...
कृपया, मुझे यहाँ मत छोड़ो।
आपने... आपने मेरी रक्षा करने का वादा किया था।
आपने मेरी रक्षा करने का वादा किया था।
तुमने मुझे अपना वचन दिया,
मुझे माफ़ करें।
♪एक उड़ते हुए ड्रैगन की तरह राजसी,
बहते बादलों से सूरज को ढकते हुए♪
मुझे तुमसे प्यार है।
♪ बर्फ और ख़तरे को चीरते हुए उड़ते हुए हंस की तरह सुंदर ♪
♪बीस साल तक परित्यक्त,
मैंने एक डाकू का जीवन जिया♪
नहीं...
♪ज़िमो नदी पर,
कौन पीछे छूट गया?♪
♪धीरे-धीरे,
वास्तविकता मेरी एकमात्र आशा को चकनाचूर कर देती है♪
♪परत दर परत, ठंडी पत्तियाँ उस रोशनी को ढक रही हैं जिसे मैंने कभी चुपके से देखा था♪
♪अक्षर बहुत पहले पीले पड़ गए हैं♪
♪केवल दो अकेली पंक्तियाँ छोड़कर♪
♪पुराना आँगन भी
पाले से ढका हुआ है♪
♪जोड़ी दर जोड़ी,
अबाबील मेरी ईर्ष्या भरी निगाहों को अपनी ओर आकर्षित करते हैं♪
♪दृश्य दर दृश्य,
सपनों में मैं नहीं पहुँच सकता♪
=जुड़वां भाग्य=
=एपिसोड 22 का अंत=
♪दुखों की दुनिया में,
हर मुलाक़ात क्षणभंगुर है♪
♪पेंगलाई द्वीप पर जीवन छोटा है
लेकिन नींद लंबी है♪
♪सपनों में पहाड़ और फूल
जेड की तरह सुंदर होते हैं♪
♪मैं बस यही चाहता हूँ
कि मेरा पुराना दोस्त वापस आ जाए♪
♪एक उड़ते हुए ड्रैगन की तरह राजसी,
बहते बादलों से सूरज को ढकते हुए♪
♪ बर्फ और ख़तरे को चीरते हुए उड़ते हुए हंस की तरह सुंदर ♪
♪बीस साल तक परित्यक्त,
मैंने एक डाकू का जीवन जिया♪
♪ज़िमो नदी पर,
कौन पीछे छूट गया?♪
♪धीरे-धीरे,
वास्तविकता मेरी एकमात्र आशा को चकनाचूर कर देती है♪
♪परत दर परत, ठंडी पत्तियाँ उस रोशनी को ढक रही हैं जिसे मैंने कभी चुपके से देखा था♪
♪अक्षर बहुत पहले पीले पड़ गए हैं♪
♪केवल दो अकेली पंक्तियाँ छोड़कर♪
♪पुराना आँगन भी
पाले से ढका हुआ है♪
♪जोड़ी दर जोड़ी,
अबाबील मेरी ईर्ष्या भरी निगाहों को अपनी ओर आकर्षित करते हैं♪
♪दृश्य दर दृश्य,
सपनों में मैं नहीं पहुँच सकता♪
♪जबकि आप धरती के नीचे आराम कर रहे हैं♪
♪मेरा प्यार इस ठंडी दुनिया में टिका हुआ है♪
♪अब आप कैसे हैं?♪